南京14所
雷新宇 13913968780  jijue_l@163.com


出差报告
上午随同黄总、雷小娟、白银平到达28所，沟通听取关于linux平台数据库从oracle移植到kingbase相关内容，对方对视图、存储过程、触发器的移植也有需求，目前需手工介入进行修正操作。
下午随同黄总、雷小娟到达14所，和彭为、雷新宇、车管部吴主任会议沟通项目事宜，汇报了这段情况工作内容以及展示demo和我们对需求的理解。对方比较认可目前对需求的把握，提出下一
步按照目前思路，采取螺旋式开发，及时沟通，做出一部分内容最好就能实际运行一部分内容，然后在使用过程中逐步修正，并同时陆续添加其他模块内容。同时提出先完成人事管理、固定
资产管理的开发，让领导先看到、用上。彭主任提出该系统可能采用安排专人来统一进行操作，故某些模块先期可以不考虑过多权限问题。对于物料、资金的管理由于我们demo没有详细展示
，需要下一步同雷新宇进一步沟通确认细节内容（大致思路是从人的角度来管好每个人身上消耗的各种资源）。
关于沟通方式，对方也比较认可我们在公司服务器上运行系统，他们下班后通过互联网远程登陆查看，并进行沟通确认。初步定为至少每周一次发布一个小版本，即使针对发布版
本沟通，然后根据需要调整。
